***하늘별***
clickally@hotmail.com 209th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第45話 ピラミッドで大冒險
第45話 피라밋에서 대모험 1991/1/5
다이노 가이스터님!
여기엔 보물이 없는 걸로 압니다만..
아니!
이곳엔 뭔가가 있다!
그 때 신비한 일이 벌어진 것을 잊지는 않았다
이..이건!
카이저스의 비밀이 숨겨져 있을 것이다!
다이노 가이스터님!
저..저건!
이건?
지도다!
따라와라!
이제 몇 밤만 더 자면 정월이라네~
가..가이스터다!
다이노 가이스터님!
-저 석관을 열어라!
-예!
아무것도 없습니다만..
어딜 보고 있는 거냐, 프테라!
이..이건!
고대 문자인 듯합니다
우리의 정의의 힘을
미래에 올 자를 위해 남긴다
무슨 의미입니까?
옛날 이 별에 왔던 우주 경찰이
에너지 생명체 포획장치를 이곳에 남긴 것 같다
그건!
이..이건!
-그걸 끼워 넣어라!
-예!
에너지 생명체 포획장치!
이거면 카이저스 녀석들은
봉인할 수 있다는 거겠군요!
하지만 이것만으로는 안된다
에메랄드 스톤이 필요하다!
그건 어디에?
제비뽑기로 이집트 여행권 당첨이라니..
너희 엄마도 운이 좋아도
너무 좋은 거 아니냐?
아, 네!
네, 받아요 받아!
여보세요!
호시카와 자택입니다
편집장님?
토쿠다 집보느라 수고 많네!
잠깐 집사람이 자네한테
할 말이 있는 거 같아서 말야
사모님께서요?
토쿠다씨?
마리오 밥은 잘 챙겨주시는 거죠?
네, 그건 걱정 붙들어 매십시요!
꼬박꼬박 챙겨먹이고 있습니다!
아~ 야!
마리오!
그만 먹어!
그건 내 명절 음식이란 말야!
おせち: 명절 때 먹는 조림요리
주로 우엉·연근·당근·토란 등을 조린 것
어머~ 그건 마리오가 먹을 명절 음식이예요~
이정도까지만 하자, 코토미!
이젠 더 못가
멋진 곳이다
응!
굉장히 높다!
4천년 이상 전에 이런 걸 사람이 만들었다니!
믿을 수가 없어!
의외로 우주인이 만들었을 지도 모르지
여전히 비과학적이구나 넌!
타쿠미!
이 피라밋은 몇만의 노예들이
20년이상의 세월에 걸쳐 만든 거야
코우타 너같은 애는 그 시대에 태어났으면
노예로 고생고생하며 살았을 거다!
넌 여기 왜 온 거냐?
피라밋에서 새해 아침해를 볼 생각이었거든
도련님!
사장님께 전화가 와 있습니다
아빠, 언제 오세요?
이젠 됐어요!
아빠같은 사람 이젠 만나고 싶지도 않아요!
무슨 일 있어요?
도련님께서는 여기서
아버님과 만나실 예정이셨습니다만..
갑자기 유럽에 가게 되셔서..
쓸데없는 소리 하지말라구요!
아빠는 있으니 없으나 똑같아
도련님!
사장님이 이걸 부탁하셨습니다
사장님이 도련님께 보내는
새해 선물(御年玉)입니다
설날(간탄.元旦) 드릴 생각이셨는데..
새해 선물?
이런 거 필요없어!
최고의 남자는 늘 고독한 법이야!
타쿠미 강한 척해도 알고보면
역시 쓸쓸할 거 같아
아빠 바보!
코우타!
아..안녕, 엑스카이저!
무슨 일 있었나?
음, 그냥 엑스카이저한테
물어보고 싶은게 있어
뭐지?
친구가 가족 문제로 우울해 하고 있는데
그 친구는 다른 사람한테는
절대 약한 모습 보이고 싶어하질 않아
이런 때 나는 어떻게 해야 하지?
-친구문제군..
-응!
진정한 친구라면
本當の友達ならば
이상하다고 생각하지 말고
變な氣を使わずに
하고 싶은 말을 해주는 게 좋지 않겠나?
言いたいことを言えばいいんじゃないのかな
진정한 친구라면?
큰 일 났어, 코우타!
무슨 일인데?
타쿠미가 방에 없어!
엑스카이저!
나중에 다시 연락할게!
쿠스노키 마을 고분에서 어젯밤
가이스터가 나타나
유적을 도굴해 갔습니다
가이스터놈들!
이번에는 뭘 노리는 거지?
여기가 다이노 가이스터님이 말씀하셨던
에메랄드가 숨져진 곳이로군!
그러면 일에 착수해 볼까!
이제 됐군!
누가 이렇게 큰 피라밋을 만들었는지!
여기 있었잖아!
버린 새해 선물을 가지러 갈 생각인가봐
강한 척하면서도 역시 타쿠미는
아빠를 좋아하는 거였어
저기 있다!
뭐야~ 스핑크스잖아~
야, 꼬마!
여긴 놀이터가 아냐!
귀찮으니까 없애버려!
위험해!
코우타!
도망가자, 타쿠미!
코우타, 이쪽이야!
엑스카이저!
피라밋에 가이스터가 나타났어!
구해줘!
알았다!
즉시 가겠다!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
코우타, 지금 간다!
일단 다이노 가이스터님께
보고를 해둬야겠군
이봐!
다른 놈이 또 나타나면 해치워버려!
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
코토미, 괜찮아?
난 괜찮아
타쿠미는?
무서워요!
아빠!
살려줘요!
목숨만이라도!
타쿠미!
코우타!
이거!
너희들이 나타나서
이런 데 떨어진 거잖아!
뭐야 이건!
타쿠미!
난 와 달라고 한적 없어!
너무해..
진정한 친구라면
이상하다고 생각하지 말고
할 말을 해줘야 하는 거 아니겠나?
여기는?
타쿠미!
여긴 어디지?
왕의 방인가?
혹시 우리가 이 피라밋의
새로운 방을 찾아낸 건지도 몰라
타쿠미 어디 간거지?
왜 그래, 코우타?
타쿠미는 제멋대로라 도저히 구제불능이야
그래서 아빠도 안만나 주는 거고!
코우타!
-친구를 그렇게 창피하게..
-코우타!
너같은 게!
내 마음을 어떻게 알겠냐구!
당연히 모르지!
모처럼 아빠에게 받은 새해 선물을
아무렇지도 않게 내던지는 녀석
심보를 내가 알아서 뭐 하게!
하지만 이걸 타쿠미가 다시 가지러 온
그 마음만은 이해할 거 같아
코우타..
모두 숨어!
이 방이다!
이 방에 에메랄드 스톤이 분명히 있을거다
에메랄드(emerald):푸른 빛이 도는 보석
바..방패가 빛났습니다!
근처에 있다는 증거다!
저..저건!
찾았다!
에메랄드 스톤이다!
에메랄드 스톤?
이거만 있으면 녀석들을
가두어 둘 수 있게 되겠군요
그렇다!
이제 엑스카이저 따위는 두려울 것이 없다
이걸로 엑스카이저를 가둔다고?
큰 일이야!
타쿠미, 너 나 좀 도와줘!
이 에메랄드 스톤이
가이스터에게 넘어가면 안돼!
그럼, 어떻게 해야 하는데?
이걸 가지고 도망가는 거야!
타쿠미, 코토미!
들어올리자!
이봐, 뭐 하는 짓이야!
서둘러!
서라!
싫어!
야, 놔!
이 옷은 이탈리아제란 말야!
너희들이나 에메랄드 스톤을 내놓으시지!
주지 않아!
젠장! 도망갔군!
-어서!
-예!
어째서 내가 이 꼴을 당해야 하는 거냐구!
이제 조금만 가면 출구야!
힘내, 타쿠미!
하지만!
쫑알쫑알 투덜거리지 좀 마!
출구야!
Impact Flash!
インパクトフラッシュ!
임팩트 플래쉬!
모두 괜찮나?
괜찮아, 엑스카이저!
쳇! 또 나타났군!
피라밋의 보물은 너 놈들에겐 넘기지 않아!
ピラミッドの秘寶は貴樣らには渡さん!
피라밋의 보물?
아무 것도 모르는 모양이군!
뭐?
녀석을 해치워!
Breast beam
ブレストビ-ム
브레스트 빔!
엑스카이저, 뒤!
아니!
받아라!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
너도 파워업 해!
아니?
Dragon anchor
ドラゴンアンカ
드래곤 엥커!
Rocket Blaster
ロケット ブラスタ-
로켓 블래스터!
아,에메랄드 스톤이!
내 새해 선물!
이건!
다이노 가이스터!
이것만 손에 넣으면
두번 다시 네 놈들에게 방해받은 일은 없다
손쉽게 해내셨습니다
드래곤 카이저!
이건 네 선조가 남긴
에너지 생명체 포획장치다!
뭐라고?
드래곤 카이저!
에메랄드 스톤을 되찾아야 해!
남은 일은 녀석에게 맡기고 돌아가자!
기다려!
낭패다!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
Great Tomahawk
グレ-トトマホ-ク
그레이트 토마호크!
토마호크:미해군의 수상/수중 발사 순항 미사일
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
이겐 네 거지?
네!
고맙습니다!
이 공으로 캐치볼을 같이 하자
올해는 그런 시간을 될 수 있는대로
많이 내볼 생각이란다 ==아빠가==
아빠!
또다시 가이스터가 나타났습니다!
이집트에서 스핑크스가 사라져 버렸습니다!
스..스핑크스?
그러면 여기서 목격자와
인터뷰를 하도록 하겠습니다
타쿠미, 코토미!
-아빠 새해선물 고맙습니다!
-저어...
스..스핑크스는...?
토쿠다 보고 있나?
특종일세!
마리오한테 저녁 챙겨주세요~
좀 빠르지만 했지만 새해 복 많이 받으세요!
편집장님에, 사모님! 후우코까지!
엑스카이저가 고쳐줬어요!
고마워요, 엑스카이저!
엑스카이저에게 빼앗긴 그 무기!
엑스카이저의 고선조께서
지구에 남긴 거였는데..
에너지 생명체 포획장치라..
일이 힘들게 됐다..
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
エクスカイザ-のご先祖樣が
殘しておいてくれた寶物が
ガイスタ-に持って行かれちゃった
何か,大變な事になりそうだなぁ..
カイザ-ズのみんな,氣を付けて!
ダイノガイストが海底油田で
待ち伏せしてるよ!
うわ! 大變だ!
ゴッドマックスが!
次回,勇者エクスカイザ-
『海底油田の緡』1991/1/12
ガイスタ-逮捕まで,あと３回!